早上好，我说是早上，实际上我已经很晚了
睡到昨晚大约一半，因为我在妈妈的床上工作
她非常着迷的礼物现在我只想把它完成
我实际上没有设法做到，因为有一件事情需要做
上传，并且花了一整夜才上传，即使现在也只有10 20％上传
所以这意味着现在大约是四分之五到九
这么晚了，我仍然穿着睡衣，我要去洗个澡，如果你
在看我以前的博客时，你们都看到我们在
天花板，因为我们卸下了莲蓬头，但现在我有了一个新的淋浴器
已经到了，这真是太好了，我的妹妹，我的妈妈，我真的不喜欢
水流实际上真的很沉重
痛苦，但我们现在不给他花洒，这让我开始感到非常兴奋
今天我的学习是通过对化学做一些有机问题来完成的，
我的老师给了六个双面的练习题，我刚做了
通过这些方式，我发现它们对布局很有帮助
像抽认卡
我不得不说我今天过得很糟糕，也许
十几页的化学问题，现在我正在做一些有机的
机制练习，但在此之前，我实际上是在网上寻找并尝试
找到圣诞节桌上的装饰品，因为我之前提到过
我负责今年的餐桌装饰。
购买我很难找到的桌子上的物品
负担得起的物品也将一起使用，所以我这样做是为了
可能一个半小时或两个小时，这是一个很长的时间
通过网站和商店，我真的不喜欢购物
然后在这里我正在装饰我们的色相树，这个树还没有被装饰，但是我们把它
在十二月开始，我父亲说我们只需要四处装饰
所以我只放所有的备用装饰品，这些都是我们的
五彩的装饰，还有一些自制的装饰，我
以为最后看起来真的很好，所以我很快就整理一下书房
空间，当然还点着蜡烛，这与我一样
昨天用过，因为我有点想现在用这个，因为有
一点点离开，然后我就经历了自己的旅程和笔记
实际上是在今天早些时候完成的，我只是将它们全部放入一个文件夹中，以便
我可以把所有的东西都放在一个地方，但是我意识到我实际上并没有
足够的Polly口袋，所以我不得不将其中一半打孔，这很有趣
成品，我不得不说我认为它看起来很静态
然后我在这里写一些关于旅途中不同角色的论文计划
和
你
如您所见，这确实花了我一段时间，因为我仍然在做同样的事情
我认为该剪辑中的内容以及此后的剪辑
我刚刚为旅途中的每个角色写了资产计划
结束，现在我要为我的朋友Ruby的圣诞节做一些包装
圣诞礼物，还为袜子做一些最后的事情
进行交流，我真的很抱歉，但是我意识到我从来没有解决这个问题
vlog，所以我在12月22日在计算机上这样做，我也需要说
不幸的是，接下来两天的日志数量不会增加
因为我丢了所有镜头，我不知道发生了什么，但这就是全部
从我的相机SD卡中消失了，这真的很烦人，请记住这一点
非常感谢您的收看，并祝您有个愉快的一周